Kayıp Kedi Bulmak İçin:
Önce ev içinde her noktayı arayın.
Komşularınıza ve çevredeki esnafa haber verin. 
Komşularınızdan aramaya katılmaları için destek isteyin.
Çıkabileceği noktayı belirleyip 500m mesafede araba altları,
parklar, ağaçlar gibi saklanabileceği alanları arayın.
Sevdiği bir oyuncağı yanınıza alın ve onunla oyun oynarken
kullandığınız kelimeler ile kedinizi çağırın.
Yan binaların girişi, bahçeleri gibi alanları kontrol edin.
Gün ışığında bulamazsanız hava karardıktan sonra tekrar 
aramaya başlayın etraf daha sessiz olacağından, 
acıkıp sesinizi duyup gelebilir.
Hala bulamamışsanız ilanlar bastırın,bulana ödül 
vadettiğiniz bir miktar belirleyin, 
1,5km çapındaki noktalara ilanları yapıştırın ve dağıtın.